Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hou Liangyuan sangat mungkin
Jiang Yongquan
yang kita cari selama ini.
Itulah juga sebab
mengapa pasukan petugas
menghantar awak untuk menyamar.
Orang itu betul-betul di sebelah kita,
tetapi buktinya
masih tergantung di tebing.
Cari jalan untuk mengikuti Hou Liangyuan
dan menumpaskan geng pemerdagangan manusia
di belakangnya.
=Maze Supersensori=
=Episod 12=
(Berita Bandar Wuyang)
Upacara pemotongan reben
untuk pembukaan
Pusat Peranginan Pelancong Ladang Hijau Manwu
secara rasminya bermula.
Kalau tak nak tengok, tak payahlah.
Encik Gao lebih penting.
Satu resort sebagai pertukaran untuk satu pemacu USB
bukanlah satu kerugian.
Hou Liangyuan
memberitahu saya
Xu Yi menambah kata laluan pada pemacu USB.
Dia mesti orang yang membunuh Xu Yi.
Saya fikir
dia cuma nak ambil semua tu.
Jangan marah.
Ucapkan kata-kata yang baik kepada Encik Gao.
Mintalah dia menunggu selama beberapa hari.
Awak memang pemurah.
Saya tiada pilihan.
Bukankah aku milikmu?
Awak masih mahu saya pergi?
Ini juga untuk kita.
Tapi saya sedang membuat persediaan untuk kehamilan.
Bukankah kau selalu menginginkannya
anak kita ke?
Betapa patuhnya.
Jangan paksa saya pergi.
Baiklah.
Jabatan teknikal telah menganalisisnya.
Antara projek yang dikendalikan
oleh Zhao Xueli,
yang berkaitan dengan Mai Boyuan
tidak mempunyai sebarang masalah.
Hanya satu lejar yang berkaitan dengan pelaburan
telah hilang.
Hu Bo kebetulan bertanggungjawab
projek pelaburan ini.
Orang lain dalam syarikat mereka
tidak mempunyai pengetahuan tentang projek tersebut.
Sekarang, Hu Bo dan Zhao Xueli
kedua-duanya sudah mati.
Pendahuluan berakhir di sini sekali lagi.
Kapten Dia,
Saya menyuruh Liu Ming menyiasat Liu Wanyao
aktiviti sosial
sejak 10 tahun yang lalu.
Tiada rekod dalam tempoh dua tahun.
Dia mungkin berada di bawah tahanan rumah
di rumah kelab Xu Yi.
Ini maklumat berkaitan
tentang syarikat Zhao Xueli.
(Ladang riadah; Lejar hilang)
Adakah anda telah menyemak identiti
wanita-wanita dalam pengawasan itu?
Kami sedang membandingkan dengan pangkalan data.
Keputusan hendaklah tersedia
dalam masa satu atau dua hari.
Sebaik sahaja keputusan keluar,
maklumkan kepada Yin Wei
dan biarkan dia pergi mencari mereka.
Sudah tentu, saya akan pergi sekarang.
Apa yang ada di fikiran awak?
Orang-orang ini memang bebal.
Gadis-gadis itu baru sahaja tamat pengajian.
Ia masih sekadar spekulasi.
Belum ada bukti lagi.
Difahamkan.
Saya akan pergi periksa.
Maaf kerana awak terpaksa menanggung semua ini.
Saya beli hadiah untuk awak.
Adakah anda sukakannya?
Bagaimana pula dengan Encik Gao?
Tiada peluang untuk meringankan keadaan?
Adakah anda telah menjelaskannya?
Encik Gao biasa membawakan saya wang.
Sekarang, dia sedang menyasarkan saya.
Satu ayat daripada saya
boleh buat projek yang saya laburkan
kehilangan segalanya tanpa pulangan.
Ini pelaburan terbesar saya.
Ia adalah talian hayat kita.
Adakah anda telah melakukan yang terbaik?
Saya sudah macam ni.
Apa pendapat anda?
Kematian Xu Yi datang pada masa yang salah.
Ini salah Hou Liangyuan.
Dengan pusat peranginan itu,
dia sangka semuanya baik-baik sahaja.
Saya sudah mula menjual singkat.
Dia tidak akan menemui pun
tempat untuk menangis.
Adakah dia akan memberi anda
pemacu USB dengan cara itu?
Aku perlu bersedia
untuk kedua-dua kemungkinan.
Jika dia menyerahkannya,
semua benda boleh dibincangkan.
Jika dia tidak menyerahkannya,
Saya hanya boleh pergi ke tempat lain
dan mulakan semula.
Bercakap tentang itu,
jika Liang Xinyue
tidak membawa petunjuk
ke Hou Liangyuan,
polis pasti akan
telah mengikuti jejak Xu Yi kepadaku.
Dialah yang boleh menguruskan sesuatu.
Awak nak putuskan hubungan dengan saya?
Tidak mengapa.
Pindahkan baki kelompok
antara lukisan yang saya ambil
daripada syarikat anda.
Apabila ia selesai,
kita akan jelas.
Kumpulan terakhir.
Yakinlah, Cik Liang.
Jangan risau.
Seperti yang anda katakan, saya telah menukar
wang yang diubatinya di luar negara
menjadi emas
dan menyimpannya
di tempat yang selamat di luar negara atas nama anda.
Lebih baik anda dapatkan pesanan penghantaran
dari Liang Xinyue secepat mungkin.
Jangan risau.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
(Laman Yifang)
Cik Liang.
Adakah semua pameran telah disusun?
13 buah sedang diselenggara.
Mereka boleh diaturkan menjelang malam ini.
Tunjukkan saya senarai kumpulan terakhir.
(Liang Xinyue)
(Pada mulanya,)
(Saya sangka saya sedang membalas dendam terhadap Xinxin.)
(Hu Bo)
(Sebenarnya, ia adalah untuk diri saya sendiri.)
(Zhao Xueli)
(Xu Yi)
(Pada pandangan saya,)
(pemerdagangan manusia adalah kejahatan terbesar)
(di dunia ini.)
(Kadang-kadang, saya juga berharap)
(bahawa saya telah mati pada hari itu.)
(Liang Xinyue, Mai Boyuan)
(Sebelum lebih ramai orang cedera,)
(Aku akan menghantarmu ke neraka.)
(Mai Boyuan, Hou Liangyuan, Xu Yi)
(Xu Yi; Baru-baru ini; Resort)
(Notis Ganjaran,
Biro Keselamatan Awam Wuyang)
Kita perlu bekerjasama.
Resort itu memerlukan pelaburan sekarang.
Encik Hou, saya tiada wang.
Pegawai Xu,
awak telah digantung kerja.
Apa yang boleh awak tawarkan kepada saya?
Saya telah digantung
kerana Mai Boyuan.
Anda juga sedang mengalami masa yang sukar
sebab Mai Boyuan, kan?
Bagaimana anda tahu
Mai Boyuan dalang di sebalik semua ini?
Sebelum Xu Yi meninggal dunia, dia berkata,
"Hou Liangyuan."
"Berhati-hati."
Bagaimanakah perkara ini harus difahami?
Adakah dia menyuruh orang lain
berhati-hati dengan awak,
atau menyuruh awak berhati-hati dengan orang lain?
Setahu saya,
Mai Boyuan menjemput seseorang kembali
dari luar negara
untuk menyelesaikan masalah untuknya.
Orang itu membunuh
kedua-dua Hu Bo
dan Zhao Xueli.
Bolehkah awak
menjadi sasarannya yang seterusnya?
Penulis hebat,
awak mereka-reka cerita ke?
Saya boleh beritahu awak siapa orang ini.
Bolehkah awak bawa dia ke sini?
Aku ada cara untuk bawa dia ke sini.
Awak seorang polis.
Saya tak percayakan awak.
Awak boleh hubungi polis.
Bagaimana anda merancang untuk mengendalikan Mai Boyuan?
Adakah awak akan bekerjasama dengan saya
atau tidak?
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Bukti kebenaran
di sebalik kematian Zhao Xueli.
Kalau begitu, saya akan tunggu berita baik awak.
Selamat tinggal.
Menarik.
Langkah itu boleh dibuat sekarang.
(Analisis Petunjuk Kes)
Pengarah Feng.
Keluarkan Notis Ganjaran Saksi
untuk babak kematian Xu Yi.
Awak dah menderita kebelakangan ni.
Tiada sesiapa untuk dikongsikan
kerja awak?
Hou Liangyuan mempunyai pemacu USB.
Nyahsulitkannya dan kemudian berikan kepada saya.
(Kopi Asli)
(Satu Juta Yuan)
Ini adalah depositnya.
Selepas awak berikannya kepada saya,
Saya akan berikan separuh lagi kepada awak.
Dia tak semestinya masih hidup, kan?
Saya hanya mahukan pemacu USB sahaja.
Saya tak pedulikan apa-apa lagi.
(Satu Juta Yuan)
Pemacu USB kelihatan seperti ini.
Dia mengawasinya dengan teliti.
Dia meletakkannya di tempat yang sangat selamat
atau membawanya bersamanya.
Kata-kata yang tidak berguna.
(Satu Juta Yuan)
Kenapa awak kehilangan begitu banyak barang?
Begitu banyak pengaruh di tangan orang lain.
Kenapa awak banyak cakap?
Cikgu Zhao,
gelang bukan untuk awak.
Mereka seperti belenggu.
Duduklah.
Adakah ia sakit?
Anda perlu tahu
untuk siapa saya melakukan ini.
Sudah tentu, saya tahu.
Saya rasa sangat bersalah
kerana gagal melindungi anda.
Bolehkah lelaki itu
betul-betul dapat pemacu USB?
Dia mengendalikan
lejar itu dengan baik.
Seperti yang anda tahu,
Encik Gao tergesa-gesa untuk mendapatkannya.
Benda ni terlalu kritikal.
Saya tidak dapat menjamin
sama ada dia boleh mendapatkannya semula.
Tetapi dia telah menyelesaikan begitu banyak
tugas-tugas yang sukar.
Jom tunggu.
Berikan dia sedikit masa.
Kenapa tak cerita pasal awak nak pindah?
Saya belum berpeluang.
Saya tak sangka awak ada di sini.
Awak sangat ambil berat pasal saya ke?
Buah awak agak basi.
Saya bukan orang pertama
yang memanaskan rumah awak, kan?
Zhao Xin
Pengurus Perhubungan Awam Kumpulan Longyuan,
telah berada di sini.
Apa yang anda mahu lakukan?
Atau
apa yang awak perlu saya buat?
Saya mahukan kebenaran.
Kebenaran
tentang bagaimana saya sampai ke tahap ini hari ini.
Apakah jawapan anda?
Zhao Xin dan saya
tidak berada dalam hubungan.
Aku perlu tolong dia ambil sesuatu.
Mungkin kebenaran yang anda inginkan
betul-betul ada di dalam.
Bagaimana pula dengan anda?
Satu hasil.
Satu yang hanya kau
boleh berikan kepada saya.
Walaupun ia adalah hasil yang anda tidak inginkan?
Tiada siapa yang tahu
apa hasilnya nanti
sehingga langkah terakhir.
(Pasport palsu tidak dibenarkan untuk ke luar negara.)
(Tiada pesanan resit.)
Xu Jingzhi?
Oh, burung gagak itu ada di sini.
Awak minum dengan siapa?
Awak dah balik.
Siapa lagi yang boleh saya minum bersama?
Siapa yang mempengaruhi awak sekarang?
Emosi.
Kaki saya.
- Apa yang salah?
- Sakit.
Bagaimana itu berlaku?
Saya memusingkannya semasa mengejar suspek.
Suspek apa?
Hanya dua pencuri.
Apa yang sedang berlaku?
Ayuh.
Bukan menyinggung perasaan, tapi awak terlalu kompetitif.
Apa gunanya?
Bukankah awak kaptennya?
Berapa banyak yang telah kamu minum?
Saya baru mula minum.
Kenapa rasa macam mabuk pula?
Memang begitulah keadaannya, bukan wainnya.
Kes itu?
Awak digantung tugas. Kes apa tu?
Wah, mabuk macam tuan.
Mengapa saya perlu risau?
Saya telah digantung kerja, ya.
Ia kerana awak.
Kerana saya?
Aku ke sebab kau jadi polis?
Awak...
Kenapa awak jadi polis?
Kerana
Saya sendiri menyukainya.
Sudah tentu, sekarang lebih...
Ia lebih kepada tanggungjawab.
Dan awak?
Kenapa awak jadi polis?
Anda telah mencapai kemajuan yang besar.
Beranikah kau kata ayah kau?
bukan sebahagian daripada sebabnya?
Saya hanya boleh katakan awak dah bertambah baik.
Aku jadi polis sebab kau.
Ia tidak berubah walaupun sekarang.
Sudah tentu.
Kerjaya saya
Saya akan mengalahkan awak.
mempunyai peringkat-peringkat yang berbeza.
Ia kerana awak sebelum ini.
Semasa saya terus bekerja,
Saya rasa menjadi seorang polis boleh memberi saya
peluang untuk penerokaan kendiri.
Sekarang, saya fikir
diri sebenar seseorang tidak mempunyai apa-apa
kena mengena dengan tugas mereka.
Saya tak peduli pun sekarang.
Jaga bahasa anda.
Bahasa itu membuatkan saya
nampak lebih jantan, kan?
Awak tak suka ke?
Anda telah memperoleh banyak wawasan
semasa duduk di rumah kebelakangan ini.
Adakah awak masih akan mengajar saya
cara-cara untuk melegakan kebimbangan?
Sudah tentu.
Tarik nafas.
Mengapa bernafas dengan dada?
Saya baru sedar.
Boleh serius tak?
Semua orang bernafas dengan perut mereka.
Saya sedang menggunakan perut saya.
Berhenti merenung dadaku;
maka ia tidak akan menjadi masalah.
Tetapi dadamu
secara semula jadi naik dan turun.
Saya tak boleh tekan-tekannya.
Ayuh.
Jangan bergurau senda.
Bernafas dengan perut anda.
Fokus pada kedudukan.
Kawasan utama ialah perut.
Bukan dada.
Lihat.
Tangan saya diletakkan di sini.
Ya, ya.
- Saya tahu.
- Bersedialah.
Tiada fikiran yang mengganggu.
Tarik nafas.
Jauh lebih baik.
Tunggu.
Satu.
Dua.
Tiga.
Tunggu.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Tunggu.
Enam.
(Perjalanan yang selamat)
Mai Boyuan,
macam mana keadaannya?
Jangan risau.
Video tersebut akan diambil semula tidak lama lagi.
Ngomong-ngomong, Encik Gao,
tentang projek yang anda bantu saya dapatkan,
bolehkah pembayaran dibuat secepat mungkin?
Apa yang tergesa-gesa ini?
Berikan saya video itu dahulu.
Saya sedang dalam perjalanan perniagaan
di Hong Kong, China.
Saya akan minta maaf dengan awak sebaik sahaja saya kembali.
Anda pasti akan mempunyai video itu.
Saya akan menghantar dua barang baharu kepada anda.
Apa pendapat anda?
Betapa bertimbang rasa.
Baiklah, sudah selesai kalau begitu.
Xu Yi bekerjasama
dengan Monyet untuk memeras ugut saya
dengan video Encik Gao.
Ini benar-benar satu masalah besar.
Jangan marah.
Ia hanyalah satu kemunduran kecil.
Fikirkan tentang wang yang diperoleh daripada projek itu.
Rasa lebih baik sekarang?
Awak tahu macam mana nak hiburkan hati saya.
Sudah tentu.
Mana gelang awak?
Ia pecah; saya membuangnya.
Ia langsung tidak bernilai apa-apa.
Hari lain,
Saya akan berikan awak yang bagus.
Sudah tentu.
(Baharu)
Siapakah ia?
Siapa lagi yang boleh jadi?
Saya fikir dia
patut dipanggil Anjing Gila.
Awak dah janji dengan isteri awak
untuk makan malam dengannya malam ini.
Hari ini hari lahirnya.
Awak lupa?
Lepas tu saya balik dulu.
Teruskan.
Encik Xu?
Zhuang Mingcheng.
Awak betul-betul menepati janji awak.
Ya.
Betul tu.
Inilah Xu Jingzhi yang saya kenali.
Awak selalu guna orang lain
untuk menguruskan urusan anda.
(Pesanan penghantaran)
(Kepada Zhi Fei: Saya telah menerima pesanan penghantaran.)
???Merayau-rayau di dalam gua yang gelap???
???Tangisan bertukar menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan???
???Merenung wajah di jurang itu???
???Sisi yang tidak diketahui oleh orang lain???
???Tembok tinggi yang mengurung kita???
???Berdiri di hadapan kita
seperti penanda sempadan???
???Jika cahaya tersandung
dan tersilap masuk ke dalam???
???Adakah itu juga sejenis dosa???
???Aku tenggelam dalam-dalam kemudian melarikan diri jauh,
menampal dan membaiki???
???Berapa lapisan jawapan yang ada
dalam menjelaskan isi hati manusia???
???Apabila aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap???
???Saya sangkakan saya telah melarikan diri ke tempat yang selamat???
???Mengimbas kembali labirin dunia ini???
???Ternyata begitu???
???Aku tenggelam dalam-dalam kemudian melarikan diri jauh,
menampal dan membaiki???
???Berapa lapisan jawapan yang ada
dalam menjelaskan isi hati manusia???
???Apabila aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap???
???Saya sangkakan saya telah melarikan diri ke tempat yang selamat???
???Mengimbas kembali labirin dunia ini???
???Ternyata begitu???
???Saya telah diselamatkan, namun hancur lagi???
???Antara ilusi dan realiti???
???Diburu oleh jiwaku, aku tidak dapat melepaskan diri???
???Semuanya boleh runtuh namun boleh dibina semula???
???Iman tidak boleh dipadamkan???
???Saya tahu akan ada jalan keluar???
???Iman itu tidak pernah berubah???